Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Menguasai.
Sang Ketua telah kembali.
Bagaimana kabarnya?
Kepala adalah...
Dia adalah...
Menguasai.
Shirong.
Kepala adalah...
Beritahu para tetua geng—
dalam 3 hari,
Kami akan mengadakan pemakaman di sungai.
Rahasiakan kematiannya dari orang luar.
Katakan saja Chenzhou
telah pergi ke pegunungan yang jauh untuk bercocok tanam.
Aku harus... membalaskan dendam Ketua.
Setelah ini, masih ada hal lain yang perlu kamu lakukan.
Seseorang pasti akan
datang untuk menimbulkan masalah di aula duka.
Anda harus siap.
Kita harus memastikan perjalanan terakhir Chenzhou
adalah damai.
Ya.
Sebelum memasuki ibu kota...
Chenzhou pasti telah meramalkan bahwa hari ini akan tiba.
Aku hanya...
menemukan surat rahasia yang ditinggalkannya.
Itu mengatakan
jika sesuatu terjadi padanya...
letakkan benda ini bersamanya di dalam peti mati.
Jumlah harimau?
Li Chenzhou meninggal mendadak karena keracunan.
Mereka akan mengadakan pemakaman sungai untuknya dalam 3 hari.
Zhao Shirong
sebenarnya ingin mengubur
Harimau itu cocok dengannya di dalam peti mati.
Mereka merahasiakan kematiannya,
mengklaim bahwa ia bercocok tanam di pegunungan yang jauh.
Li Chenzhou
benar-benar melebih-lebihkan dirinya sendiri.
Mengetahui sepenuhnya bahwa identitasnya
adalah sesuatu yang ditakutkan oleh pengadilan,
dia masih mencoba untuk
membujuk Yang Mulia
untuk meninggalkan perundingan perdamaian dengan Northern Wasteland.
Di dunia persilatan juga,
dia tidak menyia-nyiakan usahanya
menentang saya di setiap kesempatan.
Dia sendiri yang mendatangkan nasib ini.
Sepertinya aku harus
memberikan penghormatan terakhir di aula duka.
Mereka yang dari Power Gang selalu berbahaya.
Kita tetap harus berhati-hati.
Li Chenzhou diberi anggur beracun beberapa waktu lalu.
Sekarang, dia seharusnya sudah mati.
Selain itu, berita ini
berasal dari orang tersebut dalam geng mereka.
Informasinya tidak pernah salah.
Jika dia benar-benar mati, itu yang terbaik.
Kalau dia hanya berpura-pura, biarlah.
Hanya saja pada saat seperti ini...
Kita perlu merebut kemenangan harimau itu.
-Kepala.
-Semoga Anda beristirahat dengan tenang.
Suifeng.
Tutup peti matinya.
Raja Pedang.
Ikuti aku ke tepi sungai untuk dimakamkan.
Ya.
Shirong,
kami belum memberikan penghormatan.
Mengapa terburu-buru menguburkannya?
Fang, kamu di sini juga.
Daripada kembali ke Sekte Tang untuk meratapi Nyonya Tua Tang,
mengapa kamu di sini berduka atas orang lain?
Kamu benar-benar datang.
Akhirnya, kalian semua terpikat keluar.
Raja Air.
Raja Manusia.
Sang Ketua tidak menunjukkan apa pun kepadamu selain kebaikan.
Bahkan kamu telah mengkhianati kami.
Saya telah bersembunyi di dunia bela diri selama bertahun-tahun,
pengumpulan intelijen
dan menyampaikan pesan rahasia—
Saya tidak pernah gagal sekali pun.
Suatu ketika saya mengetahui bahwa Li Chenzhou telah diracun hingga meninggal
di luar bantuan medis,
Saya tahu hari-hari Power Gang sudah dihitung.
Surat hari ini mengenai pemakamannya
adalah caraku, bersama dengan bawahanku,
untuk berjanji setia kepada Xiao Kaiyan.
Bagus.
Dan apa alasanmu?
Kita tidak pernah akur.
Saya ingin memberontak ketika Raja Pedang meninggal.
Sekarang Li Chenzhou sudah meninggal,
kamu, Liu Suifeng, yang bertanggung jawab.
Tak ada tempat tersisa untukku.
Kalian berdua pengkhianat yang tidak tahu malu.
Pisau yang aku simpan untuk kalian berdua
akan digunakan pada Anda hari ini.
nangong wushang,
bahkan keluargamu di Nangong
bersedia melayani Xiao Kaiyan sekarang?
Power Gang sedang runtuh.
Apa yang bisa dilakukan beberapa dari kalian?
mungkin tercapai?
Aku akan merebut penghitungan harimau sekarang
dan klaim prestasi pertama!
Shirong,
lindungi peti mati dari mereka.
Aku akan mengurus para pengkhianat ini.
Tang Qing...
Aku tahu kamu tidak pernah menganggapku serius.
Tapi aku tidak pernah berpikir
kamu akan berpihak pada musuh
untuk menggulingkan Sekte Tang kami.
Sekarang sudah sampai pada titik ini,
apakah kamu menyesal?
Tentu saja saya menyesal.
Aku menyesal kalah darimu di setiap kesempatan.
Setiap orang punya rasa cemburu
di dalam hati mereka.
Tapi kesalahanmu
membiarkan kecemburuanmu mengendalikanmu
dan membiarkan orang lain
menggunakan Anda sebagai senjata mereka.
Ayah,
Aku telah membalaskan dendammu.
Li Chenzhou.
Aku tidak peduli kau benar-benar mati atau hanya berpura-pura.
Membunuhmu lagi
tidak akan menjadi masalah sama sekali.
Ketua!
Chenzhou!
Bagus sekali, Li Chenzhou.
Racun tidak dapat menghabisimu...
Kalau begitu aku sendiri yang akan membunuhmu.
Menguasai!
Menguasai...
Kau berusaha keras untuk memikatku ke sini,
hanya berakhir seperti ini,
namun kau tak meninggalkan goresan sedikit pun padaku.
Li Chenzhou!
Terima kasih.
Menguasai!
Feng.
Ketua, selama kamu baik-baik saja,
Saya bisa tenang.
Menguasai.
Hal ini sangatlah penting,
jadi kami sembunyikan rencana kematian pura-pura itu dari kalian semua.
Rencana awalnya adalah
membasmi pengkhianat di geng kita,
tetapi kami tidak menyangka kamu akan terluka parah, Suifeng.
Menguasai.
Taring...
Kamu pemarah.
Sebagai saudaramu, aku sangat khawatir.
Saya harap Anda berpikir matang-matang sebelum bertindak di masa mendatang.
Jangan gegabah.
Menguasai.
Feng.
Menguasai!
Raja Pedang.
Ya, Kepala.
Bawa Suifeng ke ruang kerjaku.
Di kompartemen tersembunyi di bawah meja,
ada Ramuan Azure Heaven
yang mungkin menyelamatkan hidupnya.
Chenzhou.
Ya.
Sisanya
tergantung pada peruntungannya sendiri.
Ketua.
Saya punya permintaan.
Teruskan.
Saya hanya ingin tetap berada di sisi Guru mulai sekarang.
Untuk berbagi nasibnya, apa pun yang terjadi.
Mau mu.
Terima kasih, Kepala.
Menguasai.
Kota Chenzhou,
racun dalam tubuhmu belum sepenuhnya dinetralkan.
Anda tidak boleh menggunakan semua energi internal Anda lagi.
Setelah kita menyelamatkan Jenderal Wu,
Biarkan Herbal King merawat Anda dengan baik.
Rong.
Dunia adalah...
lebih dari sekadar menabung sekarang.
Jika Jenderal Wu benar-benar mati di tangan para pengkhianat itu—
setelah berita itu menyebar
dan menimbulkan kemarahan publik—
menyatukan keinginan kolektif kita
menyerang musuh asing mungkin menjadi pilihan terbaik saat ini.
Mengapa terjadi perubahan mendadak?
Sekarang pengkhianat di geng kita telah dieliminasi,
Kita mungkin punya kesempatan untuk menyelamatkan Jenderal Wu.
Pikiranku sudah bulat.
Chenzhou.
Apakah kamu benar-benar
Maksudmu apa?
Kota Chenzhou,
Saya mengerti apa yang sebenarnya Anda inginkan.
Aku akan melakukan perjalanan ini untukmu.
Menguasai!
Menguasai.
Hati-hati, Guru.
Mengapa saya masih hidup?
Ketua memberimu Ramuan Azure Heaven.
Itulah yang menyelamatkan hidupmu.
Bagaimana dengan Ketua sendiri?
Jangan khawatir, Guru.
Ketua baik-baik saja.
Dia memerintahkanku untuk menjagamu baik-baik.
aku sedang merencanakan
untuk menyelamatkan Kepala.
Aku tidak menyangka itu...
pada akhirnya,
Aku akan diselamatkan olehnya sekali lagi.
Terima kasih kepada Kepala.
Guru, dalam hidup ini, Anda hanya akan mengambil risiko
hidupmu untuk Kepala dan Shirong.
Lalu di aula berkabung...
Guru, Anda mempertaruhkan nyawa untuk menyelamatkan saya?
Guru, mengapa Anda menyelamatkan saya?
Tidak ada alasan.
Menguasai.
Kamu telah berubah.
Aku akan membawakanmu obatmu.
Lebah pelacak telah merespons—
arah barat daya.
Nona Tang,
Qiushui ingin Anda menerapkan bubuk lebah pelacak
untuk penghitungan harimau.
Pasukan Northern Wasteland telah bergerak menuju Immortal Pass!
Waktunya telah tiba.
Mulai sekarang,
Pasukan elit maju akan berangkat secara berkelompok.
Menyerang...
Jalan Abadi dari dalam!
-Baik, Pak!
Wu Jie tidak berguna bagi kita sekarang.
Harap dengarkan baik-baik pengaturan saya, 3 senior.
Selanjutnya, antar Wu Jie ke Paviliun Wansong.
Setelah itu, silakan kumpulkan pasukan Northern Wasteland di Immortal Pass
dan bertarung dengan sekuat tenaga.
Preman Kelima, Aku sudah memetakan tempat itu.
Benteng air itu tidak hanya memiliki satu pintu masuk,
tetapi dua pintu masuk ini—satu besar dan satu kecil.
Saya telah menandai keduanya dengan jelas.
Jaraknya hampir sama, kan?
Ya, ya.
Kami hampir tertangkap.
Sarang itu di perairan Sungai Panjang
disembunyikan dengan sangat baik.
Ya memang.
Kalian semua telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Preman Kelima,
Kita berlima satu pikiran, kan?
-Benar!
-Benar sekali.
Satu pikiran, satu tujuan.
musim gugur!
Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Orang-orang yang Anda kirim untuk mengawasi jalur air
telah menemukan pasukan elit Northern Wasteland yang tersembunyi.
Mereka sedang menuju Immortal Pass sekarang!
Tampaknya ambisi jahat dari Northern Wastelanders
tidak dapat disembunyikan lagi.
Namun karena Jenderal Wu tidak ada,
jika Northern Wastelanders melancarkan serangan besar,
kita tidak akan bisa bertahan di Immortal Pass.
Mari kita lakukan ini:
Pangeran Liang,
bawa beberapa orang untuk memperkuat Immortal Pass.
Aku akan pergi ke benteng air untuk menyelamatkan Jenderal Wu.
Itulah rencananya.
Kami berpisah dan pindah.
-Baiklah!
Karena takdir telah membuatku menjadi umpan meriam di dunia persilatan ini,
Aku akan menginjak-injak seluruh Daxi
di bawah kakiku!
Rong.
Chenzhou...
Kamu tidak akan mati.
Sudah terlambat.
SAYA...
Aku tahu, tak ada harapan bagiku.
Jangan buang-buang energimu untukku lagi.
Rong.
Aku akan membawamu.
Mari kita selamatkan Jenderal Wu.
Baiklah kalau begitu.
Ayo pergi.
Kamu akhirnya
diselamatkan
Jenderal Wu sendiri.
Anda telah memenuhi keinginan Anda.
Rong,
Aku datang untuk menemanimu.
Kehidupan...
benar-benar sedingin dan sepi seperti salju.
-Kepala!
Ketua.
Kepala suku.
Apa yang kau tinggalkan belum selesai,
Aku akan menyelesaikannya untukmu.